đặt hàng không thanh toán online: chưa thanh toán, chờ xác nhận
đặt hàng thanh toán online, thanh toán thành công: đã thanh toán, chờ xác nhận
đặt hàng thanh toán online, thanh toán không thành công: thanh toán thất bại, chờ xác nhận

tương tác với form xác nhận đơn hàng: 

(select) chưa thanh toán, gọi điện xác nhận, nghe máy: chưa thanh toán, đã xác nhận

	chưa thanh toán, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 1: chưa thanh toán, không nghe máy lần 1.
	chưa thanh toán, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 2: chưa thanh toán, không nghe máy lần 2.

	chưa thanh toán, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 3: chưa thanh toán, không nghe máy lần 3. 

	+ đã hủy (update không nghe máy lần 3 rồi update luôn thành: đã hủy)

(select) đã thanh toán, gọi điện xác nhận, nghe máy: đã thanh toán, đã xác nhận

	đã thanh toán, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 1: đã thanh toán, không nghe máy lần 1.
	đã thanh toán, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 2: đã thanh toán, không nghe máy lần 2.

	đã thanh toán, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 3: đã thanh toán, không nghe máy lần 3. 

	+đã thanh toán, khách không trả lời lần 3, chờ khách hàng phản hồi (update không nghe máy lần 3 rồi update luôn thành: đã thanh toán, khách không trả lời lần 3, chờ khách hàng phản hồi )			  		
	
	(đã thanh toán, khách không trả lời, chờ khách hàng phản hồi) -> khách phản hồi	
	 đã thanh toán, khách gọi điện xác nhận, nghe máy: đã thanh toán, đã xác nhận			

tương tác với form xác nhận giao hàng: 

(select)
 	(chưa thanh toàn, đã xác nhận)
	(giao hàng thành công)
	 chưa thanh toán, shiper giao hàng thành công nhận tiền thu hộ thành công, gọi điện xác nhận, nghe máy xác nhận: đã thanh toán trực tiếp với đơn vị vận chuyển, giao hàng thành công

	(giao hàng thất bại , gọi đéo nghe)
	chưa thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 1: chưa thanh toán, khách hàng không nhận hàng, không trả lời lần 1.
	chưa thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 2: chưa thanh toán, khách hàng không nhận hàng, không trả lời. -> đã hủy(như trên)


	(shiper giao hàng thất bại, gọi điện có nghe)
	chưa thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 1, 2: đã cọc tiền ship, thực hiện lại quy trình.


	(thực hiện giao hàng lại)	
	chưa thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận, thông báo hủy
				chưa thanh toán, khách hàng không nhận hàng
				+ đã hủy (update không nhận hàng luôn rồi update luôn thành: đã hủy)



(select) đã thanh toán, gọi điện xác nhận, nghe máy: đã thanh toán, đã xác nhận

	(đã thanh toàn, đã xác nhận)
	(giao hàng thành công)
	 đã thanh toán, shiper giao hàng  thành công, gọi điện xác nhận, nghe máy xác nhận: đã thanh toán online, giao hàng thành công

	(giao hàng thất bại , gọi đéo nghe)
	đã thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 1: đã thanh toán online, khách hàng không nhận hàng, không trả lời lần 1.
	đã thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận, không nghe máy lần 2: đã thanh toán online, khách hàng không nhận hàng, không trả lời lần 2. -> đã thanh toán, khách không trả lời lần 2, chờ khách hàng phản hồi(như trên)


	(đã thanh toán, khách không nhận hàng, chờ khách hàng phản hồi) -> khách phản hồi	
	(thực hiện giao hàng lại)	
	đã thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận -> xác nhận lịch hẹn, thỏa thuận chi phí
						đã thanh toán, khách hàng xác nhận với chi phí nếu sảy ra hoàn tiền, thực hiện lại quy trình.
	
		đã thanh toán,shiper giao hàng thất bại, gọi điện xác nhận -> không phản hồi -> giữ tiền, chưa xác nhận hoàn tiền, chờ phản hồi
						

